可选择的切入话题：机构相关关键词：
set()
地点相关关键词：
set()
人物相关关键词：
{'刘德华\n'}
相关名词：
{'片酬\n', 'AndyLau\n', '家\n', '影音\n', '明星\n', '电影\n', '歌词\n', '作品\n'}
场景选择：
        1.话术构造从社会场景出发：
    推荐通过伪造与目标同级或高一级的社会身份相关人物进行交互。
    
    渠道选择推荐从关系人物常用的社交渠道入手
    
    事件选择推荐从社会身份关系低相关的内容出发。
    
        2.话术构造从目标环境关系人物出发：
    推荐通过伪造与目标具有高社会价值关系人物进行交互。
    
    渠道选择推荐从目标具有一定私有性的渠道出发
    
    事件选择推荐从突发性事件出发。
        3.话术构造从社会资源出发：
    推荐通过伪造与目标具有高社会价值关系人物进行交互。
    
    渠道选择推荐从可接触面较广的渠道出发
    
    事件选择推荐以社会资源诱导出发。

         
常见的邮箱话题话术： 

管理员，你好
    我是财务部的李三，我的OA系统账号密码忘记了，麻烦重置一下我的OA账号密码，然后将新的账号密码发到这个邮箱。
XXXXXXX@xxx.com,谢谢！


尊敬的XXX，您好：
    我是贵公司的上游企业xxx企业的合作商XXX，我公司最近有一个新的xxx产品想介绍给贵公司，感兴趣请点击此链接了解。
    非常感谢！

                    
尊敬的面试官：
    您好！
    我是来自XX大学XX专业的XX，求职的岗位是XXX。
    请查收附件简历，期望能够得到一个宝贵的面试机会。
    谢谢！

                    
各位同事：
    大家好！
    最近我公司安全部门发现'向日癸远控软件'存在远程代码执行漏洞，漏洞编号CNVD-2022-10270，为避免本公司的业务
受到影响，我部门建议各位及时开展安全自查，请及时更新修复。
    漏洞详情请点击此链接。
    最新版的向日葵已发送到附件，请及时更新。

                    
XXX，您好：
    我是XX社区的物业管理委员会的XX，近期疫情反弹，请及时扫描下方二维码登记相关个人信息并填写行程相关信息。
    谢谢配合。

           
恭喜您在最新XX商场的购物活动中中得一等奖：
    请扫描下方二维码登记信息方便我们及时将奖品送货上门。
    谢谢！

           